# -*- mode: org -*-

* Features
** TODO Priminimai el.paštu
Reikia, kad naudotojai gautų priminimus:
 - Kai įkeliamas naujas failas prie grupės ar naudotojo stebimų dalykų.
 - Kai patvirtimo Tavo narustę grupėję.
 - Grupės adminui, kad kažkas nori tapti grupės nariu.

** Daugiau trinimo
*** DONE Galimybė mesti narius iš grupės bei pačiam atsijungti
*** DONE Moderatorius privalo galėti ištrinti daugiau
- dalykus
- puslapius
- grupęs
Beje, visą tai ištrinti privalo galėti ir autorius (puslapius autorius gali trinti tol, kol kas nors kitas jų neparedagavo)

*** Grupės adminas privalo galėti trinti forumo žinutes
*** DONE Grupės narys turėtų galėti pasirinkti, ar jis nori gauti emailus.

** Moderavimas
*** Žymėti kaip kaip netinkama
Reikalingos vėliavėlės prie failų, puslapių bei dalykų, paspaudus ant jų atsiranda AJAX
forma (fomas kažkokią rodė) kur žmogus galės įrašyti priežasti kodėl šitas tūrinys netinkamas.
Vėliau moderatoriai savo panelėję pamatys pareportintus pranešimus.
*** Pilotų (moderatorių) panelė
Bus nupiešta pirmadienį arba antradienį

** Mailinglist'o tobulinimas
*** Pridėti narius prie grupės
Galimybė ne vien pakviesti userius, bet juos tiesiog įrašyti į grupsą, kad iškarto po
pakvietimo, jie galėtų rašyti ir gauti mailus. Jie galėtų atsisakyti Ututi, bet neturėtų patvirtinti narystės.
*** Grupės svečias
Grupės adminas gali įvesti email'ą, kuris gali rašyti į mailinglist'ą, tačiau
negautų grupės laiškų ir negalėtų matyti grupės tūrinio. Čia tam, kad dėstytojai
galėtų rašyti į mailinglist'ą.
*** Grulės laiškų moderavimas
Kaip alternatyva "Grupės svečias" funkcionalumui, galime grupės adminui leisti pasakyti,
kad grupė yra vieša ir į ją rašyti gali visi. Tačiau, jei laišką rašo ne grupės narys,
grupės adminas privalo jį patvirtinti.

** Google ads
*** Google ads prie paieškos rezultatų
*** Google ads dalykuose ir puslapiuose kai ateinama iš Google search

** Paieškos redesign, bei naršymo tarp dalykų supaprastinimas
** User profile redesign
Reikia user profilyje įkeltos medžiagos filtravimo pagal:
 - naudotojo failai
 - naudotojo puslapiai
 - naudotojo dalykai
Taip pat reikėtų rodyti kiek failų, pusapių ir dalykų sukūrė naudotojas.

** TAGS for files and pages
** Paieška failuose
** Feed refactoring
** Puslapių tobulinimas
- Istorijos peržiūrėjimas ir track changes
- Revertinimas iki senos versijos (tik moderatoriams)
- Supaprastinti img įkėlimą
- Supaprastinti surišimą su kitais puslapiais bei naujo puslapio kurimas redaguojant esamą.
- Save and continue edit su autosave (kas 5 sek.) and locking kol kažkas editina. Atidarius dokumentą kuriama naują versija ir autosave saugo viską į tą versiją.
** Paleisti Polish feedback sistemą for ututi.pl. vietoje uservoice.
** DONE Fakulteto puslapis


** DONE Reklamuokim blog'ą ir Facebook
*** DONE Blogo naujienas dedam į Ututi front-page
*** DONE Dashboarde vietoje "Naujas Ututi" portleto, dedame "Find us on Facebook" logo.

** DONE Live search
Pradėkim nuo to, kad suvedus naują tag'ą, paieškos rezultatai iš karto atsinaujina.

** DONE Update tags widget
Be to, reikėtų padaryti, kad ant to tag ženkliuko galima būtų spausti, nes daugelis nesupranta, kad reikia spausti enter.
Vietoje filtruoti pagal mokyklas, reikėtų gražinti užrašą žymos (tags), nes jau atsiranda patagintų dalykų.




* Bugai
** Grupės pakvietimai:
prisijungus prie grupės kitu būdu turėtų būti panaikinamas tavo pakvietimas. Taip pat reikėtų galimybės atšaukti pakvietimą.
** Iš watched subjects blokelio neeina išmesti dalyko, tenka eiti į dalykų viewą.
Reikėtų kryžiuko pačiame portlete.
** Naudotojo profilio What's new nesimato jo įkeltų failų.
Pvz. naudotojas http://ututi.lt/user/272 įkėlė apie 200 failų, bet rodo tik jo sukurtus dalykus.
** Anonimui neprivalo matytis grupėl el.pašto konferencijos adresas
** Kai žmogus sukuria dalyką, privalo iškarto jį stebėti


* Future features
** Teacher account
- Dėstytojas turi patobulintą profilį su pasirinktu adresu.
- Dėstytojas gali pasirinkti kokius dalykus dėsto.
- Kiti naudotojai gali stebėti dėstytoj.
- Dėstytojo įkelti failai yra išskirti.
** OpenID
** Klausimai/atsakimai
** Žinutė kitam Ututi naudotojui
** Grupės chatas
** Send SMS to group friends
** Naudotojų karma
** Apklausos
** Bendras univero forumas
** Dėstytojo puslapis
Galimybė balsuoti už dėstytoją.
Pasirinkti dalykus kuriuos dėstytoas dėsto.
Įkelti dėstytojo nuotrauką.
Kai dėstytojas susikuria savo profilį, jo puslapio taisymą perima jis pats.

** Rekomenduojami/panašus dalykai
Kas stebi X taip pat stebi Y.
Tagu abc taip pat pažymėtas dalykas efg.

** Dalyko reitingas
Mes galima kaupti info kiek žmonių/grupių stebi X dalyką.
Kiek jame yra failų bei puslapių ir taip nurodyti jo reitingą/aktyvumą.
*** Pilniausių dalykų sąrašas
Dalykai dešimtukui

** UerSearch log failo analizatorius
Bent minimalus, kad surašytų kokios frazės yra populiariausios.
** Google analytics events
Reikėtų sekti kiek žmonių lankosi grupėse, kiek profilyje, kiek paieškoje o kiek dalykų puslapiuose.
** Naudotojų stebėjimas
** Banerių valdymo panelis
Galima įkelti banerį ir nurodyti nuo kada ir iki kada, bei kuriose puslapiuose jis bus rodomas.
Pvz. rodysim banerį tik MIF'o dalykuose ir grupėse

** Mark as innoprietare
** Invite by skype and gadugadu
** Pridėti failą anonimiškai
** Mokslo metai (ciklai)
Galimybę pasakyti kokie dalykai yra šiuo metu studijuojami, o kurie yra iš paeities.
Grupės adminas po sesijos gauna pranešima, kad reikia suarchivuoti dalykus ir pasirinkti naujus.
** m.ututi.lt
Mobilioji Ututi versija su pagrindinėmis funkcijomis.
** Integration with Google groups
** Failų, puslapių, dalykų, Q&A reitingavimas
** Darbo su failais tobulinimas
- Failų pervadinimas
- Failų preview
- Failų aprašymas
- Failo vertinimas
- Failo atsisiųntimų skaičius
