# -*- mode: org -*-

* Turinio tipo ikonos paieškoje

* Paieškos tipo widgetas - pilka linija po trikampiu
* Kuriant grupę neįsimena universiteto ir fakulteto iš paieškos užklausos
Esu naujas naudotojas. Suvedu universitetą ir ieškau grupęs.
Nerandu norimos grupės todėl spaudžiu "create group". Čia mokymo įstaiga
turi būti pasirinkta, tokia kaip paieškoje.
* Grupės personal page galima paslėpti, bet nėra būdo jo gražinti.
Reikia, kad atrirastų užrašas unhide.

* You can't move file up one folder

* Paieška - kaip tvarkytis su nerastais tag'ais?
Keli variantai:
- Tago tekstą dedame prie paieškos teksto
- Nefiltruojame pagal tag'ą
- Nerodome tag'ų paieškoje

* Location tag'ų autocomplete turėtų ieškoti visame tago tekste, ne tik pagal pradžią
