# -*- mode: org -*-

* Features
** Fakulteto puslapis
** Daugiau trinimo
*** DONE Galimybė mesti narius iš grupės bei pačiam atsijungti
*** Moderatorius privalo galėti ištrinti daugiau
- dalykus
- puslapius
- grupęs
Beje, visą tai ištrinti privalo galėti ir autorius (puslapius autorius gali trinti tol, kol kas nors kitas jų neparedagavo)

*** Grupės adminas privalo galėti trinti forumo žinutes
*** Grupės narys turėtų galėti pasirinkti, ar jis nori gauti emailus.

** Moderavimas
*** Žymėti kaip kaip netinkama
Reikalingos vėliavėlės prie failų, puslapių bei dalykų, paspaudus ant jų atsiranda AJAX
forma (fomas kažkokią rodė) kur žmogus galės įrašyti priežasti kodėl šitas tūrinys netinkamas.
Vėliau moderatoriai savo panelėję pamatys pareportintus pranešimus.
*** Pilotų (moderatorių) panelė
Bus nupiešta pirmadienį arba antradienį

** Reklamuokim blog'ą ir Facebook
*** Blogo naujienas dedam į Ututi front-page
*** Dashboarde vietoje "Naujas Ututi" portleto, dedame "Find us on Facebook" logo.

** Mailinglist'o tobulinimas
*** Pridėti narius prie grupės
Galimybė ne vien pakviesti userius, bet juos tiesiog įrašyti į grupsą, kad iškarto po
pakvietimo, jie galėtų rašyti ir gauti mailus. Jie galėtų atsisakyti Ututi, bet neturėtų patvirtinti narystės.
*** Grupės svečias
Grupės adminas gali įvesti email'ą, kuris gali rašyti į mailinglist'ą, tačiau
negautų grupės laiškų ir negalėtų matyti grupės tūrinio. Čia tam, kad dėstytojai
galėtų rašyti į mailinglist'ą.
*** Grulės laiškų moderavimas
Kaip alternatyva "Grupės svečias" funkcionalumui, galime grupės adminui leisti pasakyti,
kad grupė yra vieša ir į ją rašyti gali visi. Tačiau, jei laišką rašo ne grupės narys,
grupės adminas privalo jį patvirtinti.

** Priminimai el.paštu
Reikia, kad naudotojai gautų priminimus:
 - Kai įkeliamas naujas failas prie grupės ar naudotojo stebimų dalykų.
 - Kai patvirtimo Tavo narustę grupėję.
 - Grupės adminui, kad kažkas nori tapti grupės nariu.

** Google ads
*** Google ads prie paieškos rezultatų
*** Google ads dalykuose ir puslapiuose kai ateinama iš Google search

** What is this? funckionalumas
Klaustukai ant kurių paspaudus aprašoma ką šitas feature daro.

** Live search
Pradėkim nuo to, kad suvedus naują tag'ą, paieškos rezultatai iš karto atsinaujina.
** Update tags widget
Be to, reikėtų padaryti, kad ant to tag ženkliuko galima būtų spausti, nes daugelis nesupranta, kad reikia spausti enter.
Vietoje filtruoti pagal mokyklas, reikėtų gražinti užrašą žymos (tags), nes jau atsiranda patagintų dalykų.

** Paieškos redesign, bei naršymo tarp dalykų supaprastinimas
** User profile redesign
Reikia user profilyje įkeltos medžiagos filtravimo pagal:
 - naudotojo failai
 - naudotojo puslapiai
 - naudotojo dalykai
Taip pat reikėtų rodyti kiek failų, pusapių ir dalykų sukūrė naudotojas.

** TAGS for files and pages

** Paieška failuose


* Bugai
** Iš watched subjects blokelio neeina išmesti dalyko, tenka eiti į dalykų viewą.
Reikėtų kryžiuko pačiame portlete.
** Naudotojo profilio What's new nesimato jo įkeltų failų.
Pvz. naudotojas http://ututi.lt/user/272 įkėlė apie 200 failų, bet rodo tik jo sukurtus dalykus.
** Anonimui neprivalo matytis grupėl el.pašto konferencijos adresas
** Kai žmogus sukuria dalyką, privalo iškarto jį stebėti
** Ne visi What is this pranešimai yra išversti bei kartais negražiai atvaizduojami
** TODO Anonimams rodomi failų viewo controls'ai.
** TODO Lūžta, jei registruojamasi su jau egzistuojančiu emailu.
** Po Wiki puslapiais privalo rodyti tik paprastus tagus, nereikia rodyti location tagų.
Beje, kaip pridėti tagą puslapiui?
** Spaudžiant ant U turėčiau patekti į paiešką
** Group find view

** DONE Kai išmeti žmogų iš grupės, rašo kad narys prisijungė prie grupės, o ne kad narys X buvo pašalintas iš grupės.

** WebApp Error: <class 'sqlalchemy.exc.DataError'>: (DataError) value too long for type character varying(100) 'UPDATE users SET fullname=%(fullname)s WHERE users.id = %(users_id)s' {'users_id': 531L, 'fullname': 'Adomasjh gigkj gkjhj gjhgkj gkjgkjhg kjgkjhgkj gkjgk jgkjhg kjhg kjhg kjhg kjgkjh gkj gkjg kg kj gkjhg kjgkjgkjhg kjgjk g jk gkjgkjgkjhgk jg kjhg kjhgkjhg kjh gkjgkj hgkjh'}


* Future features
** Teacher account
** OpenID
** Klausimai/atsakimai
** Žinutė kitam Ututi naudotojui
** Grupės chatas
** Naudotojų karma
