# -*- mode: org -*-

* Turinio tipo ikonos paieškoje

* Paieškos tipo widgetas - pilka linija po trikampiu
* Kuriant grupę neįsimena universiteto ir fakulteto iš paieškos užklausos
Esu naujas naudotojas. Suvedu universitetą ir ieškau grupęs.
Nerandu norimos grupės todėl spaudžiu "create group". Čia mokymo įstaiga
turi būti pasirinkta, tokia kaip paieškoje.
* Baigiant kurti grupę permeta į group/group_name/home.
home view'as neegzistuoja, todėl permetinėti reikia į grupės / o ne į grupės /home
* Grupės personal page galima paslėpti, bet nėra būdo jo gražinti. 
Reikia, kad atrirastų užrašas unhide.

* You can't move file up one folder
