# -*- mode: org -*-

* Features
** Fakulteto puslapis
** Daugiau trinimo
*** Galimybė mesti narius iš grupės bei pačiam atsijungti
*** Moderatorius privalo galėti ištrinti daugiau
- dalykus
- puslapius
- grupęs
Beje, visą tai ištrinti privalo galėti ir autorius (puslapius autorius gali trinti tol, kol kas nors kitas jų neparedagavo)

*** Grupės adminas privalo galėti trinti forumo žinutes
*** Grupės narys turėtų galėti pasirinkti, ar jis nori gauti emailus.

** Moderavimas
*** Žymėti kaip kaip netinkama
Reikalingos vėliavėlės prie failų, puslapių bei dalykų, paspaudus ant jų atsiranda AJAX
forma (fomas kažkokią rodė) kur žmogus galės įrašyti priežasti kodėl šitas tūrinys netinkamas.
Vėliau moderatoriai savo panelėję pamatys pareportintus pranešimus.
*** Pilotų (moderatorių) panelė
Bus nupiešta pirmadienį arba antradienį

** Reklamuokim blog'ą ir Facebook
*** Blogo naujienas dedam į Ututi front-page
*** Dashboarde vietoje "Naujas Ututi" portleto, dedame "Find us on Facebook" logo.

** Mailinglist'o tobulinimas
*** Pridėti narius prie grupės
Galimybė ne vien pakviesti userius, bet juos tiesiog įrašyti į grupsą, kad iškarto po
pakvietimo, jie galėtų rašyti ir gauti mailus. Jie galėtų atsisakyti Ututi, bet neturėtų patvirtinti narystės.
*** Grupės svečias
Grupės adminas gali įvesti email'ą, kuris gali rašyti į mailinglist'ą, tačiau
negautų grupės laiškų ir negalėtų matyti grupės tūrinio. Čia tam, kad dėstytojai
galėtų rašyti į mailinglist'ą.
*** Grulės laiškų moderavimas
Kaip alternatyva "Grupės svečias" funkcionalumui, galime grupės adminui leisti pasakyti,
kad grupė yra vieša ir į ją rašyti gali visi. Tačiau, jei laišką rašo ne grupės narys,
grupės adminas privalo jį patvirtinti.

** Priminimai el.paštu
Reikia, kad naudotojai gautų priminimus:
 - Kai įkeliamas naujas failas prie grupės ar naudotojo stebimų dalykų.
 - Kai patvirtimo Tavo narustę grupėję.
 - Grupės adminui, kad kažkas nori tapti grupės nariu.

** Google ads
*** Google ads prie paieškos rezultatų
*** Google ads dalykuose ir puslapiuose kai ateinama iš Google search

** What is this? funckionalumas
Klaustukai ant kurių paspaudus aprašoma ką šitas feature daro.


* Bugai
** Anonimams rodomi failų viewo controls'ai.
** TODO Lūžta, jei registruojamasi su jau egzistuojančiu emailu.
** Eventai - subjecto redagavimo eventas
Paredagavus subject'ą, eventuose rašoma, kad jis buvo sukurtas.
** Po Wiki puslapiais privalo rodyti tik paprastus tagus, nereikia rodyti location tagų.
Beje, kaip pridėti tagą puslapiui?
** Spaudžiant ant U turėčiau patekti į paiešką
** Group find view



** DONE Group search is not too good at handling Year that was entered incorrectly

** Kuriant grupę neįsimena universiteto ir fakulteto iš paieškos užklausos
Esu naujas naudotojas. Suvedu universitetą ir ieškau grupęs.
Nerandu norimos grupės todėl spaudžiu "create group". Čia mokymo įstaiga
turi būti pasirinkta, tokia kaip paieškoje.

** DONE User dashboard first time reikia rodyti visą sąrašą universitetų kai tik input laukas tampa aktyvus.

Kodėl? Nes useris pamato lauką, ten iškarto įveda vu (hinto pamatyti nes nespėja) ir spaudžia enter. 
Tada pamato error page, o ne search view'ą su pranešimu, kad grupė nerasta.
Kaip alternatyva, kai žmogus įveda neegzistuojantį location tag'ą, jam galėtų pasirodyti error'as 
prie įvestos formos. Panašiai kaip su neįvestu slaptažodžiu loginantis.

** WebApp Error: <class 'sqlalchemy.exc.DataError'>: (DataError) value too long for type character varying(100) 'UPDATE users SET fullname=%(fullname)s WHERE users.id = %(users_id)s' {'users_id': 531L, 'fullname': 'Adomasjh gigkj gkjhj gjhgkj gkjgkjhg kjgkjhgkj gkjgk jgkjhg kjhg kjhg kjhg kjgkjh gkj gkjg kg kj gkjhg kjgkjgkjhg kjgjk g jk gkjgkjgkjhgk jg kjhg kjhgkjhg kjh gkjgkj hgkjh'}


