# -*- mode: org -*-

Ututi feature
-------------

Tai yra dokumentas kur bus aprašoma ką privalo mokėti Ututi. Visos idėjos ir visi pageidavimai bus čia aprašomi.


* Nariai

* Paieška

* Dalykai

* Grupės

* Failai

* Mailinglistai
Kiekviena grupė privalo turėti savo el.pašto konferenciją.

** El. laiškų gavimas
 - Į el.pašto konferenciją gali rašyti tik grupės nariai.

 - Galima priskirti el.pašto adresus kurie nėra grupės nariai ir kurie
   negauna laiškų iš mailinglisto, bet jų laiškai visada automatiškai
   praleidžiami.

 - Jei rašo nenarys, moderatorius gauna prašymą patvirtinti arba
   atmesti laišką.

   - Pavirtintą laišką galima pridėti į visada priimamų siuntėjų
     sąrašą.

   - Atmestus laiškus galima pridėti į visada automatiškai atmetamų
     siuntėjų sąrašą.

 - Grupės narys gali nustatyti, kad nori gauti laiškų suvestinę kartą
   per dieną. Suvestinės laiškas ateina tik tada, jei tą dieną į
   grupės el.pašto konferenciją buvo siunčiami laiškai.

 - Grupės narys gali nustatyti, kad niekad negautų laiškų iš šitos
   el.pašto konferencijos. Jis juos galės skaityti per web sąsają.

** Failai el.konferencijoje
 - Jei naudotojas siunčia failą į el.pašto konferenciją, failas
   automatiškai atkabinamas ir įdedamas prie grupės privačių
   failų. Prie laiško pridedama žinutė su nuorodą iš kur galima
   atsisiųsti failą.

 - Prie laiško prikabinamo failo dydis negali būti didesnis nei 10Mb.

 - Kadangi privačių failų vietą ribosime iki 100Mb, jei prikabintas
   failas viršijo limitą, jis nededamas prie privačių failų. Siuntėjas
   gauna pranešimą, kad nepavyko išsaugoti failo, nes pritrūko grupėje
   vietos ir pasiūlo įdėti failą į Ututi rankomis į kokį nors dalyką,
   patvarkyti privačius failus (ištrinti ko nereikia, perkelti failus
   prie dalykų ir pan.) arba padidinti grupės privačių failų kvotą už
   $.

** El.konferencijos administravimas
 - Grupės moderatorius gali pakeisti el.konferencijos adresą. Visi
   nariai gauna pranešimą, kad adresas pasikeitė. (APTARTI ar tai
   darome)

 - Grupės moderatorius gali tvirtinti ir atmesti laukiančius
   patvirtinimo laiškus.

 - Grupės moderatorius gali valdyti visada praleidžiamų ir visada
   atmetamų siuntėjų sąrašus.

** Forumas
 - Ututi mailinglistas veikia ir kaip forumas, todėl visi laiškai yra
   prieinami grupės forum skiltyje.

 - Forumas paslepia reply žinutes (kaip google), tam, kad žinutės būtų skaitomos, o ne kaip dabar, su labai ilgu reply tekstu.


* Priminimai el. paštu
Visus priminimus naudotojai gali konfigūruoti ir negauti nenorimų
el.laiškų iš Ututi. Visi priminimai pagal nutylėjimą įjungti, nebent
prie jų pažymėta kitaip.

** 7.1 Asmeniniai priminimai
 - Jei narys savaitę nebuvo prisijungęs prie Ututi, jis gauna
   el.laišką su Ututi pasikeitimų suvestine. Realiai čia turėtų būti
   jo feed'as.
    - Kokie failai ir kur buvo pridėti su nuorodom iki failų. (Jei jų
      daugiau nei 10, tiesiog rašome kiek failų prie kokio dalyko
      pridėti ir pateikiam nuorodas į dalykų failų saugyklas.)

    - Informacija apie naujus stebimus dalykus grupėse.

    - Informacija apie naujai prisijungusius grupiokus.

    - Kokiose dalykuose kokie wikiai buvo pakeisti.

    - Kokie yra nauji klausimai prie dalykų.

    - Jei buvo atsakyta į jo užduotus klausimus, paminėti apie tai.

 - Priminimas, kad baigiasi jo mokamo account'o galiojimo laikas.

 - Pranešimas, kad jo statusas pasikeitė. Pvz. gavo daugiau karmos ir
   dabar jis gali XYZ.

** Priminimai grupės nariui
 - Kai į prie grupės stebimų failų pridedamas naujas failas, grupės
   nariai gauna pranešimą el. paštu, kad buvo pridėtas naujas failas.

 - Pranešimas apie įkeltus failus išsiunčiamas kartą per valandą (ar
   30 min), tam, kad viename laiške galima būtų pranešti apie kelis
   įkeltus failus. Negerai spaminti naudotojus 10 el.laiškų iš Ututi.

 - Primename jei grupė pradeda stebėti naujus dalykus. Išjungtas pagal
   nutylėjimą.

 - Narys gauna pranešimą el.paštu, kai buvo priimtas į grupę arba jei
   jo prašymas buvo atmestas. (šito priminimo negalima uždrausti)

** Priminimai grupės moderatoriui
Moderatorius gana visus priminimus kurios gauna grupės nariai. Čia
pažymėta ką jis gauna papildomai.

 - Priminimas, kad reikia patvirtinti narį laukiantį patvirtinimo. Jei
   moderatorius to nepadaro, priminimas kartojamas už savaitės. Jei
   yra keli žmonės laukiantis patvirtinimo, siunčiamas tik vienas
   laiškas su prašymų patvirtinti visus.

 - Kartą per savaitę ateina priminimas apie patvirtinimo laukiančius
   laiškus. Administratorius gali pats nustatyti, kad tokie laiškai
   ateitų kiekvieną dieną ar kartą per savaitę.

 - Kai privačių failų dydis viršija 95Mb moderatorius gauna pranešimą
   su prašymu ištrinti nereikalingus failus, perkelti failus prie
   dalykų arba padidinti privačių failų saugyklos talpą už $.


* Rekomendacijos naudotojams

* Dėstytojo account
** Dėstytojo dalykai
 - Dėstytojas galės pridėti pasirinkti kokius dalykus jis dėsto ir
matys savo dykų sąrašą.

 - Studentai dėstytojo viešame profilyje gali matyti visus dėstytojo
   dėstomus dalykus.

** Dėstytojo failų saugykla
 - Dėstytojas gali saugoti neribota failų kiekį.

 - Bet kuri failą jis gali priskirti vienas arba kelėms dalykams.

 - Kitas dalyko dėstytojas gali atkabinti dėstytojo failus, tačiau failas nėra trinamas.

 - Studentai dėstytojo viešame profilyje gali matyti visus dėstytojo failus.
